# 開始する
以下は、入門のためのガイドです。

## Tools編
1. FlywizOSのLCDボードを使用する前に、ユーザーは、まず[開発ツールをインストール](download.md)する必要があります。

2. Toolを実行し、[開発環境](flywizOS_ide_snapshot.md)に慣れる。[新しいプロジェクト](new_flywizOS_project.md)を作ってみて、各ウィンドウの役割について確認します。

3. 新たに作られたプロジェクトのUIには、何もありません。簡単に[Textコントロール](textview.md)をドラッグ＆ドロップで作成し、コンパイルダウンロードして、その結果を確認することができます。

   **Note：もし所有しているボードがWIFIバージョンであれば、まず、ADB IPを設定する必要が正常にプログラムのダウンロードが可能です。**（[プロジェクトの実行方法](run_project.md）参照)

4. 私たちは、多くの[サンプルコード](demo_download.md)を提供しています。所有しているプラットフォームに合ったサンプルコードパッケージをダウンロードした後、解凍してツールに[Import](import_project.md)と多くのプロジェクトを確認することができ、他の章でこれについて詳しく紹介します。

   

## ルール編
Toolに慣れた後、LCD基板の開発規則について説明します。<br/>
1. プロジェクトの[フォルダ構造](project_structure.md)を理解すると、プロジェクトが何を含んでいるか、どこにUIファイル、コード、リソースがあり、保存されていることがわかります。

2. 次に、どのような内容がツールによって自動的に生成されるか、[UIファイルに対応するソースコードが何なのか](ftu_and_source_relationships.md)、[コントロールの名前付け規則](named_rule.md)などを紹介します。これらを理解した後、コントロールを操作するために任意のコードを変更する必要があるか知ることができます。

   

## コントロール編
開発画面で、ナビゲーションバー、様々なコントロールと各コントロールの使用について紹介します。



## Uart編
1. まず、ボードで使用されたUARTを利用した[通信モデル](serial_introdoction.md)を紹介します。

2. その後、指定されたサンプルに沿ってみて、これを基にプロトコルと機能を追加します、

3. 最後に、[通信フレームワーク](serial_framework.md)を、実際の実装してください。

   

## Update編
二つのアップグレード方法があります。
1. [イメージファイルの作成](make_image.md) —— **update.img** : この方法は、プログラムをボードに保存することで、電源がオフになった後もプログラムは保持されます。Note：一般的な[ダウンロード](adb_debug.md)およびデバッグとの違いに注意してください。この方法は、最も一般的に使用される方法でもあります。

2. [スワイプカードを作成する](sd_boot.md) —— システム全体をフォーマットします。システムが新しいバージョンに更新されると、正式に該当する更新ファイルの提供されます。ユーザーは、このファイルと専用ツールを利用して、TFカードをFlash専用カードにしてボードを更新することができます。また、システムの電源が入らない場合でも、やはり、この方法を使用して回復することができます。

   

## Debug編
現在のプログラムは、[ログ](logcat.md)のみデバッグすることができます。



## Module編
[Core Module Instructions](core_module.md) 参照してください。



## Hardware編
[Hardware Instructions](hardware.md) 参照してください。



## FAQ編
[common problems and solutions](problems.md) 参照してください。