# プロジェクトの実行方法
 プロジェクトが[コンパイル]（how_to_compile_flywizOS.md）を成功した後、実際のボードで実行されるようにすることができます。モデルに応じて、次のようないくつかの動作モードがあります。

## WIFIを使用してデバイスを迅速に接続
  この方法は、**WIFIがあるモデルのみをサポート**、現在サポートされているモデルは、次のとおりです。

 * sw480272043B_CW  4.3인치
 * sw480272043B_CWM 4.3인치
 * sw80480043B_CW  4.3인치
 * sw48854050B_CW   5인치
 * sw80480070A_CW   7인치
 * sw80480070A_CWM  7인치
 * sw80480070AI_CW     7인치
 * sw80480070AI_CWM    7인치
 * sw10600070A_CW   7인치

 > [製品モデルの説明](board_tag_explain.md)

デバイスがWIFIをサポートしていることを確認した後、以下の手順に従って設定を完了してください。
1. まず、装置の[WIFI設定アクティビティ](wifi.md)に進入して、デバイスをコンピュータと同じWIFIのネットワークに接続します。つまり、コンピュータと機器が同じWIFIに接続されている必要があります。(他のネットワークにある場合は、ダウンロードが失敗することがあります)

2. ワイヤレスネットワーク接続に成功すると、WIFI設定アクティビティの右上隅にあるメニューをクリックして、デバイスのIPアドレスを確認します。 

3. 以来、コンピュータのIDEに戻り上部のメニューから**FlywizOS** - >**ADB Configuration**を選択し、ポップアップボックスでADB connection methodで**Net**を選択します。デバイスのIPアドレスを入力して、アプリケーションを保存します。

4. 接続設定が完了したら、[ダウンロードおよびデバッグ](adb_debug.md)メニュー項目を選択すると、プロジェクトのコードを接続しているデバイスと、一時的に同期して実行することができます。

   

## USB接続デバイスとして、高速動作
WIFI機能がないモデルの場合、ほぼすべてのUSBケーブル接続をサポートします。**注：WIFI機能がある場合は、USBケーブルの接続が有効ではありません。**

1. USBケーブルを介し機器をコンピュータに接続します。コンピュータが機器をAndroid端末に認識することができれば、接続は正常です。正常に接続できない場合は、コンピュータにドライバの問題が表示されます。[ドライバのダウンロード](install_adb_driver.md)をお試しください。
2. コンピュータがデバイスを正しく認識すると、コンピュータのIDEに戻り上部のメニューから**FlywizOS** - >**ADB Configuration**を選択し、ポップアップボックスでADB connection method**USB**を選択した後、保存します。
3. 接続設定が完了したら、[ダウンロードおよびデバッグ](adb_debug.md)メニュー項目を選択すると、プロジェクトのコードを接続しているデバイスと、一時的に同期して実行することができます。


## TFカードからのブート
他の理由USBとWIFIの両方を正常に使用することができない、または使用している場合のTFカードを使用してTFカードでプログラムを起動することができます。  
詳細については、[TFカードからプログラムを起動する](start_from_sdcard.md)を参照してください。